 Se prevé la toma de fotografías de los vehículos retirados.

- Para el control de los servicios realizados, se prevé como elemento innovador
la instalación de un Sistema Integral de Gestión (ERP), donde todos los
movimientos quedan registrados dentro del software de gestión, haciendo
posible realizar un seguimiento de los procesos, desde la entrada del
vehículo, hasta su retirada, ya sea por el propietario o por ser considerado
RSU.


Se prevé, ajustándose en este sentido a los requerimientos municipales, el
registro informático del día de salida de los vehículos y del importe cobrado,
así como la posterior remisión de dicha información a los servicios
municipales correspondientes.
